Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
En nombre de la lealtad
=Episodio 24=
¡Informe!
Los asesinos han sido capturados.
Tráiganlos adentro.
¡Arrodillarse!
¡Qué audaz!
¡Cómo te atreves a intentar el regicidio
en esta alegre ocasión!
¿Quién eres realmente?
¿No eres Cheng Ge,
la doncella de Su Majestad?
Así pues, la asesina se disfrazó
de doncella,
merodeando alrededor de Su Majestad durante mucho tiempo.
Ella es Cheng Ge,
con padres de Pingxiang.
Para vengar la rebelión de Pingxiang,
Ella trabajaba como doncella,
Únicamente para matar a este tirano.
¿Tengo razón?
Gao Ji,
este acto tuyo
su rendimiento es deficiente.
Intento de asesinato de Su Majestad
Desafía la ley divina
y merece la ejecución.
¿Alguna última palabra?
La justicia divina prevalecerá.
Reflexiona sobre tus acciones.
La evidencia es irrefutable.
¡Ejecutad sin piedad!
Sin mi permiso,
¿Quién se atreve a tocarla?
¡Su Majestad!
Es concluyente que Cheng Ge lo intentó.
¡Para asesinarte!
Ejecútenla ahora
para evitar problemas futuros.
¡Alto todos!
Tengo algo que decir.
Gracias a todos
por asistir a esta celebración.
Pero debo decirles una cosa.
El niño que llevo en mi vientre
No es de Su Majestad.
¿Qué dijiste?
¡Desde!
Deténgase ahora.
Aún no es demasiado tarde para dar marcha atrás.
¿No es demasiado tarde?
¿Sabes siquiera lo que estás diciendo?
¿Para quién crees?
¿Yo hice todos estos planes?
¿Acaso no lo he hecho todo por ti?
Si me caigo,
¿Quién te protegerá?
¡Pero esta no es la vida que quiero!
Desde,
Ojalá no fueras el Príncipe Regente,
y yo no era emperatriz.
¿Esplendor regio?
Ni siquiera sabes lo que realmente quiero.
Su Gracia está enferma,
¡Sufre delirios!
¡Guardias!
Desde.
—Acompáñenla de regreso.
—Su Alteza.
Ji, detente antes de que sea demasiado tarde.
¡Sabrás que todo lo que hice
fue por ti!
Es demasiado tarde.
¡Tengo que terminar lo que empecé hoy!
- Ji.
- Su Gracia.
Ji, para con esto.
¡Dejen de hacerse los ciegos ante la verdad!
¡Desde!
¡Rápido!
¡Ataquen!
El emperador Shi Yu gobernó con tiranía
y masacró al pueblo de Pingxiang.
¡Hoy reclamaremos venganza!
¡Por fin han llegado!
Gao Ji,
un rebelde traicionero que dirigió
regicidio y traición,
engañar a la corona,
asesinar al difunto emperador,
y alterando la historia.
¡Disparates!
Toda mi vida
ha estado dedicado a la nación.
En el camino hacia la grandeza,
Hay que superar los obstáculos.
Todo lo que hice fue por Su Majestad.
¿Y qué si yo
¿Aplastaste algunas hormigas?
¿Qué hice mal?
¡Pero tú, Shi Yu!
Eres indeciso y fatuo.
Como tu hermano,
No eres apto para ser emperador.
Las hormigas que mataste
eran los hermanos y los padres de alguien.
¡Eran personas vivas!
Pisoteaste vidas.
Este es el final que te mereces.
Esta huelga
Es para mis padres fallecidos.
y la gente de Pingxiang.
Gao Ji,
Manipulaste la política
y asesinó a mi hermano.
Tu crimen es imperdonable.
Y sin embargo, te presentas como un funcionario leal.
Al final,
Actuaste únicamente para obtener un beneficio personal.
Tú
son indignos de ser mi tema.
Toda mi vida
ha estado dedicado a esta nación.
Para esta nación,
Lo sacrifiqué todo y lo di todo.
¿Qué hice mal?
Soy...
Soy
Un funcionario leal.
Todo esto
Está documentado por los historiadores.
¡Historiadores!
Y-Yes.
Léelo.
Durante el banquete de hoy,
El Príncipe Regente contrató asesinos
para matar a Su Majestad.
e intentó incriminar a
la doncella de Su Majestad.
Sabiendo que la emperatriz
no tenía heredero imperial,
Él seguía ofreciendo grandes banquetes.
para agasajar a enviados extranjeros.
Cuando se expone,
Intentó eliminar a todos los testigos,
Haciendo caso omiso del decoro diplomático.
Ha sido un traidor desde hace mucho tiempo.
No.
No fue así.
Eso no es cierto.
General Yan, ¡escucha mi orden!
Sí, Majestad.
Eliminar la facción de Gao Ji.
No dejemos que el mal quede en pie.
¡Sí!
Ya se acabó.
Malas noticias,
¡Su Gracia!
El príncipe regente ha sido asesinado.
¿Qué dijiste?
El Príncipe Regente
Ha sido asesinado.
¡Su Gracia!
¡Auxilio!
¡Su Gracia se ha desmayado!
¡Su Gracia!
- ¡Su Gracia!
- ¡Su Gracia se ha desmayado!
¡Su Gracia!
¡Auxilio!
(Placa conmemorativa de Shi Nan,
Placa conmemorativa de Gao Ji)
¿Estás bien?
Cultivar la virtud y la paz,
Ahora estoy contento.
Si lo desea,
Puedes regresar cuando quieras.
A través de todas estas pruebas,
he alcanzado la claridad.
Su Majestad,
Por favor, no le des más vueltas.
Me quedaré aquí,
Orando por vosotros, el pueblo,
y también la prosperidad de la nación.
Su Majestad.
Majestad, todo ha sido restaurado.
Como usted ordenó.
Gao Ji fue enterrado con honores reales
como tío imperial.
Vamos.
(Placa conmemorativa del pueblo de Pingxiang,
Placa conmemorativa de Shi Nan)
En,
no te preocupes.
Me esforzaré por ser un emperador digno.
y evitar otra tragedia como la de Pingxiang.
De aquí en adelante,
Yo escribiré nuestro destino.
Maestro,
¡Lo logramos!
De ahora en adelante, permaneceré al lado de Shi Yu.
garantizar su seguridad.
Alguien.
Su Majestad.
Tengo cosas que hacer.
Tú regresas primero.
Majestad, esto...
Esto infringe el protocolo.
¿Por qué estáis peleando?
Su Majestad. Su Majestad.
No hay nadie.
¡Su Majestad!
¿Está bien de verdad?
Ya no eres el mismo de antes.
Tienes que lidiar con
Numerosos asuntos en el tribunal.
Es solo medio día de permiso.
Mi Emperatriz y yo viajamos de incógnito.
para ver la vida de las personas.
¿Qué tiene de malo?
¿Quién dijo que yo sería vuestra emperatriz?
No te queda más remedio que aceptar.
¿Desafiarás mi decreto?
Emperatriz suena aburrido.
¿Qué no es aburrido entonces?
¿Mi amor?
Noble Consorte?
De todos modos, eres mi única mujer.
Así que eres responsable.
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz.
La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
Esta vez,
mi estado mental
Es completamente diferente.
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
Esta vez,
mi estado mental
Es exactamente lo mismo.
♪No puedo comprender la profundidad del amor♪
♪Ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪
(El fin)
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Desvanecerse como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪¿Adónde ir? No lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta cuán profundo llega el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Que el destino corte como una espada♪
♪Te digo un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se habrá derretido♪
♪Un voto, tan profundo amor♪
♪Daría mi vida por ello♪